ສະບາຍດີ! ລະມັດລະວັງ.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມີດຕັດຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸລະກິດ.
ໄປແລ້ວ.
ແລະນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
ອາຫານຫວານຂອງທ່ານເດີເດີ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຂົ້າຈີ່ພິເສດທີ່ທ່ານສັ່ງ.
ຂ້ອຍສັ່ງເຂົ້າຈີ່ແອບເປີ.
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນທັນທີ
ສໍາລັບເຈົ້າເດີ.ຂໍໂທດ.
- ເຮ້
- ໂອ້ ເຮ້.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະມາໃນຄືນນີ້ບໍ?
ເພື່ອນ,ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.ນາງ
ບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ນາງຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ນອກຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍໄດ້ບຸກລຸກກະຕູ້ຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດລັກອອກໄດ້ບໍ.
ເຮ້, ເດັກຍິງ. ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ. ພຽງແຕ່ຝັນສະຫວ່າງ.
ນາງປິ່ນປົວເຈົ້າແນວໃດ?
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ. ບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ.
ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ດີ,ເຈົ້າເປັນເອື້ອຍຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກເຮັດງານທໍາຂອງນາງ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ, ແມດດີ.
ແຕ່ນາງກໍາລັງຜ່ານເວລາທີ່ຫຍຸ້ງ
ຍາກແທ້ໆໃນເວລານີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າ
ແບບນັ້ນ.ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຮູ້.
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນ pie. ເຈົ້າກິນມັນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້.
ຄືກັບລາວເຮັດບໍ?
ລູກຄ້າບໍ? ແຟນ, ບາງຄົນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າໃຊ້ພາສານັ້ນ, ແຟນ. ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນຍ້າຍມາບ່ອນນີ້.
ບາງທີເຈົ້າຄວນອອກຈາກວຽກທີ່ສໍ້ໂກງນີ້ບ່ອນ
ທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍສາມາດຊຸກຍູ້ເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ...
ບາງຄົນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ, ເອັມມີ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ດີແລ້ວ.ການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ເກືອບໝົດແລ້ວ.ໂອ້,ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນໄວລຸ້ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າອາຍຸ 16 ປີ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ໂລຣີອາຍຸ 16 ປີແລະນາງສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການໄດ້.
ນາງບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່.
ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົານົມໃຫ້ເຈົ້າ.
ສິ້ນສຸດວຽກບ້ານຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເອັມມີ.
ເອັມມີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຮ້
ເຄື່ອງດູດນ້ ໍາ ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ເຮືອນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ສິ່ງນີ້ຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານ.
ດີ, ນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຖິ້ມມັນອອ
ກ.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບນັ້ນ...
ດີທີ່ຂ້ອຍມີແອັບພລິ
ເຄຊັນສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ບູດ, ບູດ...
ປິດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ? ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຢູ່ໃນລະຫັດ.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຕົວເລກຕົ້ນ.
ເບິ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາຕົວອັກສອນ 596.
ນັ້ນແມ່ນພະແນກຕໍາຫຼວດ. ສະບາຍດີ!
ນັກຂ່າວໂຊກຮ້າຍ!
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນເປັນພຽງແຕ່
ທີ່ຢູ່.ບາງທີເປັນບ່ອນປະຊຸມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ
ກ່ອນທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຈະ
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວ.
ຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງບ່ອນປະຊຸມໃໝ່ໃຫ້ລາວ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຊອກຫາລາວ.ລາວຈະຊອກຫາພວກເຮົາ.
ເຮ້, ສຕິວ.
ສະໝັກ, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ, ໂຕນີ.
- ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ສຕິວ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍ?ຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍ
າເລັດການເຮັດສອງຄັ້ງ.ນີ້ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຈາກໂກນຊາເລສ, CI ຂອງພວກເຮົາໃນ flatlands ໄດ້.
ຈິມມີ ໂກນໂຊ?
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບລາວມື້ນີ້.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະໄປວິທະຍຸງຽບໆ.
ລາວບໍ່ແມ່ນວິທະຍຸງຽບ.ລາວພຽງແຕ່
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍໄປບ່ອນປະຊຸມ.
ແລະເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງອອກຈາກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ?
- ລາວຢາກນອນຢູ່ລຸ່ມ.
- ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ລາວເປັນພໍ່ຄ້າແລະ CI.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດທີສອງຂອງລາວ.
ລາວຍ່າງໄປຫາຂ້ອຍ. ບາງທີມັນເປັນສຸກເສີນ.
ບາງທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີລາວຖືກເຮັດແທ້ໆ.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງກວດເບິ່ງມັນ, ສຕິວ.
ເຈົ້າເບິ່ງກອງປະຊຸມ.
ຂ້ອຍຈະແລ່ນໄປເຮືອນລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດດອກຕໍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລີຍວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍມັນຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກວດສອບສອງຄັ້ງ.ນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທີສາມທີ່ນາງເຂົ້າມາໃນເດືອນນີ້.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເອື້ອຍເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ.
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເກີນໄປຫຼືຄວາມເຈັບ
ປວດສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງຫາຍໃຈສູງ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ອາຊາມາເກີດຂຶ້ນ.
ນາງມີຄວາມປານີໄໝຫຼາຍຂຶ້ນ,ນາງຈະມີຄວາມມັກ
ໜ້ອຍກວ່າທີ່ຈະກະຕຸ້ນການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ນາງຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າ.ດີບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ເຈົ້າ
ເພີດເພີນກັບໂປຣຕໍຣິໂກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ? ເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້,ຖ້າເຈົ້າຕົກໃຈຫຼາຍ,
ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະເວົ້າກັບ
,ພວກເຮົາມີຜູ້ຊ່ຽວຊານຢູ່ນີ້.
ຂອບໃຈດອກຕໍ.ຂ້ອຍດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ແນ່ໃຈວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນໂງ່.
ບໍ່,ຄົນໂງ່ແມ່ນປ່ອຍເຄື່ອງ
ດູດນ້ໍາຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.ເດັກນ້ອຍຄົນອື
່ນທັງໝົດມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍຍ້ອນມັນ.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍເຮັດ.
- ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ?
- ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຕະຫຼອດຄືນ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ເວລາຢ້ຽມຢາມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ shift ທີສອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນ
ຕອນເຊົ້າ,ແລະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຮ້ ເຮ້
ກະລຸນາ?
ແຟນ, ຂ້ອຍ... ໄຊ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າກຽດຊັງໂຮງໝໍ.
ບໍ່ມີໃຜມັກໂຮງໝໍ.
ຍົກເວັ້ນບາງທີຄົນເຈັບ.
ຄົນເຈັບກຽດຊັງພວກມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
- ແມດດີ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຟັງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ບໍ່ຮີບດ່ວນ.
ເຈົ້າດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາ,ອູ...ພວກເຂົາກ
ໍາລັງຮັກສານາງໃນຄືນນີ້.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພຽງແຕ່,ຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດ
ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ມັນພຽງແຕ່...
ໃຊ້ເວລາໃນໂຮງໝໍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຫຼັງຈາກ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ,ມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດດື່ມເຫລົ້າທີ່ໃສ່ກ່ອງໄດ້,
ບາງທີເບິ່ງໂທລະພາບຂີ້ເຫຍື້ອບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍເຖົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າໃນເວລາສັ້ນໆ.
ຂອບໃຈ, ແຟນ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ!
ເປີດ, ຈິມມີ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຈິມມີ!
ມາແລ້ວ! ອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ສະບາຍດີ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ໃຊ້ໄດ້ດຽວນີ້.ກະລຸນາ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ, ເອົາ, ສະບາຍດີ.
ຮັບເອົາ, ຂ້ອຍ...
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ! ມັນເປັນການວາງແຜນ!
ເປີສ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
ໂອ້! ເຮ້, ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດເຊົາ!
ໂອ້!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.ບໍ່ເຄື່ອນ
ໄຫວ.ເຈົ້າມີບາດແຜຈາກລູກປືນ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະດີດີ,ແຟນ.ຊື່ເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມດສັນ ເທອລອຮໍ
ມີຕໍາຫຼວດເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນມາດຕະຖານ
ເມື່ອຄົນຖືກຍິງ,ດີບໍ?
- ໃຜຖືກຍິງ?
- ເຈົ້າ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ກະດູກກະດູກທີ່ແຕກ, ຕັບທີ່ຖືກລ້ຽງ.
ຄວາມສັບສົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນການສູນເສຍເລືອດ.
ມັນໃຊ້ເວລາສີ່ໜ່ວຍເພື່ອ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວໝັ້ນຄົງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນັກສືບ.
ພວກເຈົ້າຈັບພວກທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເດັກຍິງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍເຫັນພະຍານ.ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ປືນຂອງເຈົ້າ. ປືນຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່
ໃນຄວາມສັບສົນປະເພດໃດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວິທີແກ້ໄຂໃດ
ໆບິນອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
ບາລີສຕິກຂອງທ່ານຢູ່ໃນລະບົບ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການລູກປືນນັ້ນ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ພວກເຮົາພົບນາງແລະສູນເສຍນາງ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນລູກປືນທີ່ຝັງໄວ້
ໃນກ້າມຊີ້ນຕີນຂອງທ່ານ,
ປະມານ 1 ນິ້ວລຸ່ມຜິວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ, ແມັກດີສັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາບາດແຜການເຈາະ.
ຖ້າພິຈາລະນາທຸກຢ່າງ,ມັນ
ອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າອາດຈະແຕກກະດູກກະຕ່າກະຕ້າຫຼືຕັດ
ເສັ້ນເລືອດກະຕູ້ກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕາກະຕ່າກະຕ່າ...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ອູມ...
ເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້. ທຸກຢ່າງອື່ນໆກວດສອບດີ.
ນັກຜ່າຕັດຂອງພວກເຮົາອອກໄປໃນຄືນນີ້.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າກັນໄດ້.
ບາງທີໃນມື້ໜຶ່ງຫຼືສອງມື
້.ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂອ້...
ເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ. ສ່ວນໃຫຍ່ເມື່ອຍ.
ອູມ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ?
ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າ...ເຈົ້າ
ຢາກມີແຂກບໍ?ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັ
ງເລີຍ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາຍັງຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ນັກສືບແມ່ນຢືນຢັນຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ ແມດສັນ.
ຂ້ອຍເປັນເລັກຕັນວັກສ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຄືນທີ່ສວຍງາມ.
ອາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຖິງຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເຫັນ,ເຈົ້າອາດຈະເຫັນໃຜ,
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ. ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍ..
.ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
ແມັກດິສັນ, ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມດສັນ?
- ພຣະເຢຊູ, ມີຄົນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນຄົນຍິງບໍ?
ບໍ່, ອູມ...
ມີພຽງແຕ່ເງົາບາງຢ່າງໃນຄວາມມືດ.
ຄວາມເງົາບໍ?
ຄືກັບຕົວສົມບູນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນຄົນດຽວຢູ່ຂ້າງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ບໍ່. ອູມ...
ບໍ່, ມີສອງຄົນ. ມີ...
ໜຶ່ງໃນ, ອູມ... ໃນຕອນທ້າຍຂອງຖະໜົນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ? ມີສຽງໃດບໍ?
ທຸກຢ່າງ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນ, ອູມ... ໄດ້ຍິນສຽງຍິງ.
ພວກເຂົາສຽງ, ອູມ, ກະທັນຫັນແທ້ໆ, ນ້ອຍໆ.
ນັ້ນແມ່ນລູກປືນ caliber.40.
ດອກຕໍຢືນຢັນມັນ.ເຈົ້າ
ເປັນເດັກຍິງໂຊກດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງອີກບໍ? ຊື່ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍ...
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ລາວເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍ,
ແລະເຈົ້າເປັນພະຍານ.
ພວກເຂົາຈະມາຕາມຂ້ອຍບໍ?
ເປັນໄປໄດ້.
ສະມາຊິກຂອງຄອບຄົວວາຍ,ກະ
ລຸນາລາຍງານຕໍ່ການຕ້ອນຮັບ,
ຕັ້ງຢູ່ຊັ້ນທໍາອິດ.
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພົນຈັດຕະວາ ຕູລ, ຮອງພະແນກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກຍິງ
ທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້,
ຄົນທີ່ຖືກຍິງໃສ່ຕີນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ພວກເຂົາໄດ້ເອົານາງອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງຮີບດ່ວນ,
ເອົານາງໄປບ່ອນອື່ນ, ທັງ ໝົດ ງຽບໆ.
ເອົາພວກເຮົາໄປຫາຄວາມປອດໄພ.
ນີ້ແມ່ນຊັ້ນທີເຈັດ. ພະຍາດຕິດຕໍ່.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ເຄິ່ງພື້ນແມ່ນຫ້ອງທົດລອງພະຍາດ.
ອີກເຄິ່ງໜຶ່ງແມ່ນຫ້ອງແຍກຕົວ.
ຫ້ອງແຍກຕົວບໍ?ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ກັກກັນຄົນເຈັບເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາມີການລະບາດ
ຂອງອີໂບລາໃດໆ.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນຊັ້ນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ທີ່ສຸດສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂໍໂທດເດີ.ຂ້ອຍ,ອູ,ຫາກໍ່ສໍາ
ເລັດການເຮັດຄວາມສະອາດພື້ນ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາຄອບສ໌.
ລາວຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນ
ຄືນນີ້,ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະປອດໄພຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຊື່ປອມ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຂ້າຈະສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້,
ມີຕໍາຫຼວດ,ຕໍາຫຼວດທີ່ມີອາ
ວຸດ,ຢູ່ພາຍນອກປະຕູຂອງທ່ານ.
ລໍຖ້າ, ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍສົ່ງນາງມາບ່ອນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້
ຢູ່ໂຮງໝໍກ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ນາງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆວ່າຂ້ອຍເປັນພະຍານທີ່ບໍ່ດີ.
ໂອ້, ບໍ່, ຢ່າເປັນ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກ
ຄືນໂປເກີ,ເຊິ່ງເຢັນແທ້ໆ.
ນັກສືບ,ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ຊານຈວນບໍ?
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງມາເກາະ.
ໜີຈາກຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີຄອບຄົວ, ແມ່ນບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍ...
ຢ່າຢູ່ໃກ້ໆ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈະຢູ່ພາຍນອກປະຕູ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
ພະຍາບານຈະເຮັດວຽກຢູ່.
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃສ່, ດີບໍ?
ອູມ, ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາໃດໆ,
ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍໂດຍກົງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂທຫາເລັກຕັນ Wakes, ບໍ່ແມ່ນ 911.
ດີເລີດ.
ຍົກເວັ້ນສິ່ງດຽວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ສຕິວ.
ເພື່ອຮັບໃຊ້ແລະປົກປ້ອງ.
ມາເບິ່ງກັນເດີ້. ແມັກດິສັນ ເທເລີ.
ແລະ, ໂອ້, ເອເມລີ ເທເລີ.
ເອື້ອຍຂອງນາງ,ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າ.ຢູ່ຫ້ອງດູແລເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ບໍ່, ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ແມດຊິນ.
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່, ອູ, ມາໂດຍ
ແລະຢາກຍ້າຍນາງໄປ, ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ?
ໂອ້, ຕື່ນຕົວ. ສະໝັກຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ແລະເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາ
ຍ້າຍນາງໄປຊັ້ນທີເຈັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫ້ອງກັກກັນ 707.
ມັນຖືກປິດລົງເນື່ອງຈາກ
ຄວາມເສຍຫາຍຈາກພາຍຸເຮີຣິເຄນມາເຣຍ.
ນາງເປັນພະຍານບາງຢ່າງບໍ? ບໍ່ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່ານາງເປັນຄົນທີ່
ສົນໃຈທີ່ມີຂໍ້ມູນໃໝ່ທີ່ເຂົ້າມາ.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດເຕົ້າໂຮມພະນັກງານ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່,ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບພົນລະເຮືອນໄດ້.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນລັອກຊັ້ນທີເຈັດນັ້ນ.
ດີ,
ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການປິດລ້ອມຍົກໄດ້
ນັ້ນຈະຈໍາກັດການຍົກໃຫ້
ເຂົ້າເຖິງບັດປຸ່ມເທົ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້,ຂັ້ນເທິງ,ຂ້ອຍສາມາດລັອກພວກມັນໄດ້ຈາກ
ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ຢູ່ຂ້າງກະຕ່າຂັ້ນເທິງເທົ່ານັ້ນ.
ຂອບໃຈ
ແລະເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍ. ເຕືອນພະນັກງານ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ລາຍງານທຸກຢ່າງທີ່ສົງໄສ.
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກທາງຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາເອງ.
Wakes ແມ່ນຮັບຜິດຊອບໂຄງການພິເສດ
ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່,ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃຜ ກໍາ ລັງດຶງສາຍ.
ມາຣອກສ໌ແລະວີລິມັສເຮັດ
ຄວາມສະອາດສະຖານທີ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Wakes ແມ່ນໜຶ່ງ
ໃນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກະຕຸ້ນໃຈນັ້ນ.
ລາວຈະບໍ່ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາມາຣອກສ໌ ແລະ ວິລຍາມສ໌ໃສ່ລາວ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເຫັນລາວຖືກໂພສ.ພວກເຮົາ
ຈະບອກລາວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮັບຜິດຊອບ.
ໂວ້,ເຮ້.ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ເທິງນີ້ໄດ້.ເຂດນີ້ຖືກຫ້າມ.
ເຮ້,ສະບາຍໃຈ,ເດັກນ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ພົນຈັດຕະວາວັກສ໌ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍ
ັງກ່ຽວກັບການປ່ຽນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຖືວ່າເຈົ້າໂຊກດີ.ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພັກຜ່ອນ?
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ຕ້ອງສອບຖາມກັບ Wakes.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍມີລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນຄືນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະລັອກຂັ້ນເທິງ.
ເຈົ້າປິດກະດານປ່ຽນໄຟ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາໂກບສ໌?
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຢູ່ໃສ?
ປະຕູນັ້ນຖືກລັອກຈາກພາຍໃນ.
ສະບາຍດີ! ມີປະຕູອື່ນອີກ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າ... ແມ່ນແລ້ວ.
ປິດພວກມັນອອກ.
ນາງຢູ່ໃກ້ກັບຍົກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາດຣແຮນໂອເວີ.ກະລຸນ
າລາຍງານຫ້ອງອາການບາດເຈັບທີສາມ.
ເປີດປະຕູ!
ບາງຄົນ... ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍແດ່.
ບໍ່ມີໃຜຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ເຈົ້າຍິງ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດແລ້ວ.
ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
ເປີດປະຕູ!
ເປີສ, ເອົາມັນລົງ.
ແມດສັນ?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ,ແມັກ
ດີສັນ.ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງຂ້ອຍດ້ວຍປືນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ນີ້ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ,ອູມ...
ຄົນອື່ນ.
ຟັງ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ພົນຈັດຕະວາຕູລ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕອບໂຕ້ການໂທ
ທີ່ເຮັດໂດຍບໍລິການປ້ອງກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ
ທີ່ປົກປ້ອງເຈົ້າກ່ອນໜ້ານີ້.
ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດຈຸດເກີດເຫດ,
ພວກເຮົາພົບລາວຕາຍແລະເຈົ້າຫາຍສາບສູນ.
ມີຄົນຂ້າລາວ.
- ມັນເປັນເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ.
- ບໍ່.
ມັນເປັນຄົນທີ່ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າ.
ພວກເຮົາໄດ້ປະກັນຫ້ອງຊັ້ນຕໍ່ຫ້ອງ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າ
ປາກົດຕົວຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ...
ນັກສືບເປີຣສ,ດີ,ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ລາວຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນມືດ,
ອາເດຣນາລິນກໍາລັງປັ່ນປ່ວນ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ດຽວນີ້,ແມ່ນແລ້ວ,ລາວໄດ້ປືນຂອງລາວອ
ອກ,ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄົນຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເລື່ອງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມ
ສະບາຍໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ.
ເປີດປະຕູ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນທີມດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ,ແມັກດີສັນ.
ກຽມພ້ອມ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າໜ້າທີ່,ອູມ,ເດວິດສັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮ່າງກາຍຂອງລາວ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເດວິດສັນ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາພົບສົບຂອງລາວ
ໃນ...ໃນຫ້ອງຄົນເຈັບທີ່ຫວ່າງ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.ຊື່ຂອງລາວ
ແມ່ນ,ອູມ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາໂກບສ໌.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນ-
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາຄອບສ໌.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນປ້າຍຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ແນ່ນອນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປືນຂອງຕໍາຫຼວດ.
ມັນມີເຄື່ອງປິດສຽງ.
ແມັກດິສັນ, ເປີດປະຕູ.
ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວແທ້ໆ.
ເປີດປະຕູດຽວນີ້.
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບຕໍາຫຼວ
ດທີ່ດີ,ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ.
ບໍ່!
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ!
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ
.ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ໃນເຈົ້າ.
ແມັກດິສັນ,ເຈົ້າເລືອດອອກ
.ເຈົ້າກໍາລັງຕາຍ.
ເປີດປະຕູເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ການວິເຄາະການຕີຫົວໃຈ.
ຢ່າຈັບຄົນເຈັບ.
ການສາກໄຟ. ຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນເຈັບ.
ກົດປຸ່ມສີສົ້ມດຽວນີ້.
ການໂຊກແຊງສົ່ງ.
- ເຮ້, ສຕິວ.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ລູກປືນອີກຄັ້ງ.
ເຄື່ອງໝາຍລູກປືນບອກວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນ Glock .ເບິ່ງ.
ຫ້ອງທົດລອງຕ້ອງກວດສອບ, ສະນັ້ນ...
ປ້າຍມັນແລະໃສ່ຖົງມັນ.
ສະບາຍດີ. ມີລູກປືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ໃນການເລືອກຕັ້ງຂັ້ນຕົ້ນ
,ມີຜົນກະທົບທັງໝົດຫົກຢ່າງ.
ຄູ່ຜົວເມຍຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ,ສອງຄົນໃນ
asphalt ,ແລະສອງຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນກໍາແພງ.
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ກະທົບຢ່າງແຂງແຮງ
ທັງໝົດ.ບໍ່ມີບາລີສຕິກ.
ກຸ່ມສອງຄົນທີ່ແໜ້ນ ແຟ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ສາມນິ້ວໃນທາງເດີ່ນ.
ແລະການຢຸດເຊົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ບາງທີນິ້ວ,ນິ້ວແລະເຄິ່ງ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
,ມີຕີນລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມີສອງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແນ່ນອນວ່າມີນັກຍິງສອງຄົນ.ຄົນໜຶ່ງຕໍ່ໜ້າ
,ຄົນໜຶ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອປົກປ້ອງ.
ມັນຕ້ອງມີຊິ້ນສ່ວນອື່ນຢູ່ໃກ້ໆນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມີບັນຫາ.ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ບ່ອນເກີດເຫດອີກບ່ອນໜຶ່ງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນເກີດເຫດການ.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ໂລຣີອາຍຸ 16 ປີແລະນາງສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການໄດ້.
ນາງບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຮ້ ເຮ້
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍຢູ່ນີ້.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ?
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
ມີຜູ້ຊາຍສອງຄົນຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ. ບໍ່. ປິດງຽບ!
ສະຫງວນ!ກະລຸນາ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຄວາມປອດໄພ! ແມ່ຍິງ.
ເດັກຍິງ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- ອັນນີ້ຖືກລັອກແລ້ວ.
- ພວກເຂົາຖືກລັອກໄວ້ທັງ ໝົດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ. ນາງເປີດມັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ມັນເປັນຍົກບໍລິການ.
ມັນລົງໄປພຽງແຕ່ຊັ້ນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ຄວາມອົດທົນ. CSS ກໍາລັງເກັບເຄື່ອງ.
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ຄົນດຽວ.
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນ.ບໍ່ມີ
ບ່ອນເກີດເຫດຢູ່ບ່ອນນີ້,ສຕິວ.
ບໍ່ມີບ່ອນເກີດເຫດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນສົບເອງ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີສະຖານະການ.
ເບິ່ງ, K-9 ກ່າວວ່າມີຢາເສບຕິດ.
ມັນຍັງບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍພຽງພໍທີ່ຈະບອກພວກເຮົາ
ວ່າເປັນປະເພດໃດ.ເຊື້ອໄວ?ບໍ່ມີເລີຍ.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນບໍ? ຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນລາວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະນັ້ນລູມິນອລໄດ້ສະແດງເລືອດຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຈໍາ ນວນຮ່ອງຮອຍ, ແລະຫຼຸດລົງ.
ຫຼຸດລົງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງຄົນໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດ
ດ້ວຍ hydrogen peroxide .
ມັນເຮັດໃຫ້ເຮມໂຮມູເບີນຫຼຸດລົງຈົນເຖິງ
ຈຸດທີ່ລູມິນອອນບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ແລະຢູ່ນີ້...
ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງນີ້ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລ
ັງເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງສີດໍາຂອງລູມິນອນ.
ໃບເກັບເງິນທີ່ຕິດປ້າຍ
ດ້ວຍສີເຫຼືອງສີດ UV .
ເກືອບ 200,000 ໂດລາບໍ?
ສິບແປດສອງ.
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຈິມມີແກນໂຊ
ເປັນນັກຂ່າວຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍການຈັບກຸມເຈັດຄັ້ງ.
ພວກເຮົາພົບກັບກໍາແພງ.
ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ.
ຈິມມີເວົ້າວ່າມີການ
ປ້ອງກັນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃຫ້ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ປູກເງິນສົດທີ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້,ລາວ
ຄິດວ່າລາວຖືກເຮັດແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ກໍາລັງດໍາເນ
ີນການໂຊກຮ້າຍໄດ້ຂ້າລາວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄົນໃດທີ່ສາມາດຮັບການຈັບໄດ້...
ແລະເງິນທີ່ຕິດປ້າຍຈຸດ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຕໍາຫຼວດເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນ"ຕໍາຫຼວດ".
ຕໍາຫຼວດ. ຫຼາຍກວ່າຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍໃຈ. ນີ້ແມ່ນຊັ້ນບໍລິການ.
ດີແລ້ວ. ມັນຖືກຫ້າມໃຫ້ຄົນເຈັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຈັບ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຂ້ອຍເປັນ.ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ປິດລ້ອມຍົກ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍອອກໄປ.
ໂຕະໜ້າ, ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ແຄຣລ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
.ຂ້ອຍມີ,ອູ...ຂ້ອຍມີຄົນເຈັບ.
ນາງເອົາປຸ່ມຂອງລາວ.
ບັດຄວາມຊົງຈໍາ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບັດຄວາມຊົງຈໍາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເອົາມັນຂຶ້ນລະດັບໜຶ່ງ.
ລະມັດລະວັງພະນັກງານທັງ ໝົດ.
ຄົນເຈັບທີ່ໜີໄປຢູ່ເທິງຊັ້ນກັກກັນ.
ກະລຸນາລາຍງານໃຫ້ຄວາມປອດໄພ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມດດີ.
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
ມັນເປັນໃຜ?
ເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເຈົ້າບອກ
ພວກເຮົາ.ມີບັນຫາບໍ?
ມີບັນຫາບໍ? ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕໍ່. ໃຜ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂງ່.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ໃບເກັບເງິນທີ່ຖືກໝາຍໄວ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບເກັບເງິນໃດທີ່ຖືກ ໝາຍ ໄວ້.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ເຮ້ ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນ,ຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນ.
ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່.
- ສະໝັກ, ຟັງຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ກໍາລັງລ່າຫຼັງ
ຂ້ອຍ,ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຍິງ.
ແມດດິສັນ?ແມັກດິດສັນ
,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້? ເຈົ້າປອດໄພບໍ?
ຟັງ.ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ
.ພວກເຂົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ.
ໂອ້ດີແລ້ວ.ຊື່ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນ,ອູລ,ຕູລ.ທູລແລະເປີສ.
ແນ່ນອນ. ຈາກ Vice.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງລ່າຫຼັງຂ້ອຍ.
ແມັກດິສັນ, ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງສົບ.
ຫຍັງ? ຫ້ອງເກັບສົບບໍ?
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມັກດີສັນ
.ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຟັງ, ຢ່າກັງວົນ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມັກດີສັນ.
ເອເມລີ
ແມດສັນ?
ເອເມລີ. ມາດິດສັນ!
ພຣະເຢຊູ.
ແມດດີ!
ແມດສັນ!
ວີລິມສ໌, Vice.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
ຄູ່ຮ່ວມງານຄົນອື່ນ.
ເລັກ.
ພະແນກທັງ ໝົດ ຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ.
ເງິນຮ້ອຍໂດລາບອກວ່າມີແກລອນໃນກະຕູ້.
ຄຽງຄູ່ກັບສົບຂອງຈິມມີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໜ່ວຍງານຢູ່
ສູນກາງເມືອງ.ໄປກ່ອນ.
ລະຫັດສາມ. ຢືນຢັນ, ລະຫັດ ສາມ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ໜ່ວຍງານໄປຫາສະຖານທີ່.
ເວລາຮອດເວລາສິບນາທີ. ໝົດແລ້ວ.
ສິບນາທີ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ດີເລີດ. ເອົານາງໃສ່.
ແມດສັນ?
ແມດສັນ.
ຂ້ອຍມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່, ອູມ,
ຢາກອວຍພອນ.
ແມດດີ, ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ, ແມດດີ.
ອອກມາ, ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍນາງໄປ.
ແມັກດິສັນ, ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້
ຍາກກວ່າທີ່ມັນເປັນແລ້ວ.
ແມດດີ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມດສັນ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາຮ່າງກາຍ
ຂອງນາງຢູ່ອາໄສ,ແຕ່...
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ຮ່າງກາຍຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ.
ແນວໃດ, ອູ... ດົນປານໃດ?
ປະກັນໄພພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ປົກຄຸມພຽງແຕ່ 30 ວັນເທົ່ານັ້ນ
ຂອງການສະໜັບສະໜູນຊີວິດ
ໃນສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງຕັດສິນໃຈໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແມັກດີສັນ.
ເຈົ້າຖາມລາວບໍ, ແມດດີ?
ເຈົ້າຖາມລາວວ່ານາງຈະຕື່ນຂຶ້ນບໍ?
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ແມດດີ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນັ້ນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ດີ,ໃນເບື້ອງຕົ້ນພວກເຮົາຢາກໃຫ້
ລູກປືນນັ້ນອອກຈາກຕີນຂອງທ່ານ.
ແຕ່,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,ຈິນຕະນາການ,
ລາວຍິງເຈົ້າດ້ວຍປືນບໍລິການ
ຂອງລາວ,ແລະລາວເປັນຕໍາຫຼວດ.
ໝາຍຄວາມວ່າບາລິສຕິກຂອງລາວຢູ່ໃນລະບົບ,
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ແທ້ໆ,ເຈົ້າ
ເອົາບັດວິດີໂອນັ້ນໄວ້ໃສ?
- ຖ້າເຈົ້າຈັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
- ສະຫງວນ. ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່ໃດໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດແລ້ວ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າ, Wakes ບໍ?
ລາວຈະບໍ່ມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໃຜຈະມາ.
ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ແມດຊິນ.
ບອກພວກເຮົາວ່າບັດຢູ່ໃສ,ແລະຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໄວ.
ມັນຈະເຈັບປວດພຽງເລັກນ້ອຍ
.ກຽດຕິຍົດຂອງນັກ Scout .
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຍັງຕ້ອງເອົາລູກປືນນັ້ນອອກ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຂຸດຄົ້ນ?
ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.ນາງຈະເລືອດອອກ.
ແມັກດິສັນ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຜິດຫວັງຫຼາຍ,ຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປເອົາເອື້ອຍເຈົ້າ.
ບາງທີມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຂະບວນການໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ມາຫຼິ້ນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອີກຄັ້ງ.
ກໍາ ລັງຂ້າເຊື້ອດຽວນີ້. ຢືນຢູ່ຫ່າງໄກ.
ດອກຕໍ,ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາມາກ່ອນນັ້ນຢູ່ໃສ?
- ຜູ້ຍິງບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່...
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່. ເດັກຍິງ, ແມັກດີສັນ.
ຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນກໍາລັງຊອກຫານາງດຽວນີ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານາງເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຍິງ.
ຄວາມປອດໄພຕ້ອງປິດຊັ້ນສ່ວນໃຫຍ່.
- ປິດຫຍັງ?
- ທັງ ໝົດ. ມາກັບຂ້ອຍ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານສັ່ນສະເທືອນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນສູງຂຶ້ນເປັນພັນຄົນ.
ປີຣສ໌. ປີເຣສສ໌, ຮັບ.
ຫຍັງ?
ຢຸດຢັ້ງ.ປ່ອຍນາງຢູ່
ສະຫງົບ.ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນເກືອບຈາກນາງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກວິນລຽມສ໌ ແລະ ມາຣອກສ໌.
Wakes ແມ່ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ການວິເຄາະດຽວນີ້.
ກວດສອບຄວາມແຮງດັນ.
ເພອຮໍຊໍ
ເປີສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່, ອູມ...
ໄປຊອກຮູ້ກັນບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້, ເຮ້ ເຮ້!
ຢຸດເຊົາມັນ.
ປ່ອຍນາງໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ສະຕີວີ.
- ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ສໍ້ໂກງຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້. ດຽວນີ້, ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຕາມເສັ້ນທາງ
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ໃຫ້ພວກເຮົາຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ grunts ມີຊື່ທີ່ບໍ່ດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ກະຕ່ານັ້ນເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະຕັດມັນອີກຄັ້ງ.
ມັນເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
ໃຫ້ເດັກໄປກ່ອນ.
ໄປ.
ແມດດີ. ແມັກດີ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແຟນ.ບໍ່,ບໍ່,
ບໍ່ມີ.ມັນດີ.ເຮ້,ເຮ່ຍ,ເຮ້.ມັນດີ.
ຟັງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
ມາແລ້ວ. ໄປ. ມາ.
ແມດສັນ.
ເຈົ້າ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄວໆ, ໄວໆ. ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ໄປ!
ແຟນ. ໄປ. ອອກໄປ.
ໄປເອມມີ.
ໄປ. ເອັມມີ, ເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເອື້ອຍນ້ອຍ
ຂອງເຈົ້າກ່ອນ,ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຈະເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຫັນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕັດຕາຂອງທ່ານອອກ.
ມາແລ້ວ, ແມດດີ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ແລ່ນອີກຕໍ່ໄປ. ມາ!
ຂ້ອຍຈັບເອື້ອຍເຈົ້າ
ແລ້ວ.ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ເອົານາງລົງ.
ຫຼືຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຍິງບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍຍິງອາວຸດກ່ອນບໍ, ແມດດີ?
ຢ່າກັງວົນ,ເອເມລີ.ມັນ
ຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ເອັມມີ.
ແມດດີ. ແມັກດີ.
ເອເມລີ
ແມດດີ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສະຫງວນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ເຈົ້າປອດໄພ.ມັນດີ.
ສະບາຍດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຼັກຖານຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈທີ່ກັບມາ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ຈົ່ງປະພຶດຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ປອດໄພດຽວນີ້.ມັນດີ.